# Анализ базы данных резюме с HeadHunter

## Оглавление

[1. Описание проекта]()

[2. Какой кейс решаем]()

[3. Результаты]()



### Описание проектa

Провести обработку данных из базы резюме выгруженной из сайта поиска вакансий hh.ru.


[⬆️к оглавлению]()

## Какой кейс решаем?

1. Базовый анолиз структуры данных.
2. Преобразование данных.
3. Разведывательный анализ.
4. Очистка данных.

* Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
* Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.

### Требования к оформлению  ноутбука

* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание.
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupter-ячейках.
* Решение использует только следующие материалы: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Не забываем руководство РЕР 8.
* Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
* Выводы к графикам оформияются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке. Выводы должны быть представлены в вице небольших связанных предложений на русском языке. Что практикуем работу с данными и оформление отчетов с помощью средств руthon

## Результаты:

[Ноутбук с выполненными заданиями](https://github.com/Anatoliy13111984/Project_1_/blob/main/imeged/Project-1.%20%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%20(1).ipynb)


[⬆️к оглавлению]()

Сылки на исходные датасеты:

* [Резюме соискателей](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing)
* [Курсы валют](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/15abf80f45a2f3e93c3274101b451c67/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/ExchangeRates.zip)



[Сохраненные графика плотли](https://github.com/Anatoliy13111984/Project_1_/tree/main/imeged/images)

